Newton jegyzet:

Felhasználó név: Isaac Newton  

Szlogen: "Ami nem mozog, az nem mozog", "Az igazság mindig az egyszerűségben rejlik, sohasem a bonyolult vagy összekavart dolgokban"

Foglalkozás: fizikus 

Hobbik: Alkímia, barkácsolás

Bemutatkozás: Sziasztok az én nevem Newton és híres fizikus vagyok, a modern fizika atyja is. A gravitációval és fizikával foglalkozom és ennek törvényeivel dolgozom. Szeretem érteni, hogyan mozog a világmindenség minden egyes darabkája. És nekem köszönhető, hogy miért színek a szivárvány.



Posztok: 

1. 
Képzeljétek el, hogy ma miközben egy fa alatt ültem és gondolkodtam a fejemre esett egy alma. Bár egy kicsit fájt, de adott nekem egy gondolatot amivel rájöttem, hogy létezik gravitáció.

kép:

2.
Mai nap üveglencsékkel kisérlteztem, és nem hiszitek el mit fedeztem fel. Sikerült bebizonyítanom, hogy a fehér fény nem tiszta, hanem egy szín keverék és ez a szivárvány. Szivárványban az összes szín benne van, nem varázslat, hanem geometria és fizika.